Una empresa de servicios desea informatizar su sistema de inspecciones a locales de
comidas.


De los locales en los cuales se realizan las inspecciones se conoce una dirección,
razón social (única), teléfonos y cantidad de metros cuadrados.
De los inspectores se conoce un código de funcionario (único), nombre y cédula






Requerimientos:
 Crear una aplicación de consola agregando en la misma las clases que se
hayan identificado en la letra.
 Crear un menú para las siguientes funcionalidades:
o Alta de locales
o Alta de inspectores
o Modificar locales
o Modificar inspectores
o Listar todos los locales
o Listar todos los inspectores
 Si el usuario selecciona la opción que permite dar de alta locales, el sistema
deberá solicitar los datos necesarios para poder crear una instancia de la
clase Local verificando previamente que la razón social ya no esté asociada
a otro local.
 Si el usuario selecciona la opción que permite dar de alta inspectores, el
sistema deberá solicitar los datos necesarios para crear una instancia de la
clase Vendedor verificando previamente que no exista otro inspector con el
mismo código.
 Tener en cuenta que al momento en el que se crea la instancia se desea
inicializar el valor de sus atributos.




Clase  Local

direccion
razon social  key
telefonos
cantidad metros


Clase  Inspector
codigo funcionario key
nombre
cedula


Semana 3. Damos la estructura de datos LISTAS.
